사랑하는 아내가 사장한테 속아 교배당하고 있었다
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
아~ 시원하다
아 고마워
뭐야 그거
- 응?
이거 가지고 싶었던건데
열어봐
- 괜찮아?
뭐야 뭐야
혹시?
연다?
- 응
집에 오는길에 있길래 사왔어
고마워 진짜 기뻐
이거 비싸지 않았어?
가지고 싶어 했잖아
진짜 가지고 싶었어
좋아해서 다행이다
귀엽다
어때?
잘 어울려
- 정말?
이번에 데이트할때 차고 갈게
기대된다
귀여워
고마워 진짜
그럼
늦겠다 이제 출발해야지
그러게
같은 회사에서 일하니까 시간을 안 맞춰도 되서 편하다
- 그렇네
설거지 해야겠다
- 아니야 오늘은 내가 할게
정말?
고마워
(남편과는 직장에서 알게되어 결혼했다)
(정의감도 뛰어나고 성실한점에 끌려서)
(내가 먼저 사귀자고 하였다)
(그후 사귀고 나서 2년이 지나 결혼에 골인했다)
고마워
그럼 갈까?
가볼까요
아 사장님 수고하셧습니다
수고가 많네
할 이야기가 있는데 잠시 괜찮을까?
이따가 사장실로 와주게나
네
그럼 이만
실례하겠습니다 사장님
하실 말씀이 무엇인가요?
아
자네 남편인 후지모토군 이야기인데
남편이요?
그 후지모토군 말인데
회사돈을 마음대로 사용한 모양이야
에?
증거도 나왔고
이대로라면 해고 할 수 밖에 없어
뭔가 오해가 있었을거에요
남편은 정의감이 강한 사람이에요
그런짓을 할리가 없어요
나도 그렇게 생각하네 하지만 사실이라더군
자네도 후지모토군이
회사돈을 쓸만한 의심되는 부분이 없었는지 생각해보게
이거 비싸지 않았어?
가지고 싶어 했잖아
진짜 가지고 싶었어
잘 어울려
- 정말?
이번에 데이트할때 차고 갈게
기대된다
역시
의심되는 부분이 있었던거 아니야?
아니에요 남편은
횡령은 봐줄수가 없어
정말 죄송합니다
뭐든지 할테니까 남편을 용서해주세요
알겠네
자세한 이야기는 집에서 하고 싶으니
나중에 우리집으로 찾아오게
오늘은 그만 나가보게
네..
알겠습니다
들어오게
실례합니다
들어와
네
실례합니다
여기 앉아
네
편하게 있어
차라도 마실까?
네
잠시만 기다려
여기
감사합니다
잘 마시겠습니다
바로 본론으로 들어가지
후지모토군 말인데
역시 어렵겠어
그런..
남편이 했다는 증거는 있는건가요?
회사 경리한테 들은 이야기인데
확실한 증거가 있다는군
확실한 증거가 있다면
해고가 되어도 어쩔수가 없잖아
그렇지만..
나도 참 안타깝네
자네도 후지모토군도 회사를 위해서 열심히 일해주었고
성실한 사람이었는데
나도 많이 놀랐네
제가 남편하고 이야기 해볼게요
분명 오해일거에요
무슨 사정이 있었을거에요
그러니까..
그러니까 시간을 조금만..
죄송합니다
제가 남편하고 이야기 해볼게요
분명 오해일거에요
무슨 사정이 있었을거에요
그러니까..
그러니까 시간을 조금만..
왜 그러나 메구리군
아니에요..
괜찮아?
- 괜찮아요..
죄송해요..
정말 괜찮은거야?
답답하면 옷을 좀 벗을까
자 내가 벗겨줄게
괜찮아요
편하게 있는편이 좋다니까
괜찮아 우리둘 말고 아무도 없어
정말 괜찮아요
답답한거 아니야?
괜찮아요 사장님
사양하지 말게
그럼 조금만..
괴로운가?
이것도 벗게
아..아니에요 괜찮아요
괜찮다니까
아니..
뭐야 왜 그래?
- 아니에요..
무리하지 말라니까
편하게 있어
그만..해주세요
괴롭지?
몸이..몸이 좀 안좋을 뿐이에요..
사장님
자자
편한 상태로 있는게 좋아
잠시만요..
아 잠깐..
거봐 편해졌지?
왜 그래?
이러지 마세요..
그만..
사장님..
왜 그런가?
아니에요..
어디가 이상한가?
사장님.. 부탁.. 부탁드릴게요..
그만해 주세요..
사장님..
자 편히 누워 있게
부탁드려요 그만..
내가 뭘 하고 있다고 그래
못 참겠지?
좋잖아
금방 편해질거야
그만해 주세요..
이것도 불편하지?
사장님..안돼요..
그만..
민감해졌군
아니에요..
좋아
- 그만..
싫어..
- 누워있어
편해질거야
무슨짓을 하시는거에요
이거 불편하잖아
아 안돼..
안돼요 사장님..
그만해 주세요..
안돼요..
그만..
금방 편해질거라니까
- 사장님 안돼요..
싫어..
이러면 안돼요..
아 사장님..
사장님..
- 기분 좋아지지?
사장님..안돼요..이건..
그만해 주세요..
사장님..
기분 좋아지기 시작했지?
아..안돼요..사장님..
싫어..
자네 남편 도와줄 사람은 나밖에 없다고
안돼요..사장님..
그만해 주세요..
대답해보게
부탁 드려요..그만해 주세요..
사장님..
제대로 젖었는데
안돼..사장님..
그만..부탁이에요..
그만해 주세요..
안돼 안돼..사장님..부탁드릴게요..
그만..이상해져 버려요..
이상해져 버려도 돼
- 싫어..
안돼..
이쪽으로 와
그만해 주세요..
이제 필요 없잖아
부탁 드려요..사장님..용서해주세요..
이쁜 몸이네
용서해주세요..
이제 그만..용서해주세요..부탁이에요..
자 빨아도 돼
그래 좋아 그거야
맛있지?
엉덩이 이쪽으로 내밀어
좋네 이거
아 안돼 안돼..
훌륭하네
그래 직접 허리 흔들어도 좋아
허리 흔들고 싶어 죽겠지
싫어..
잘 보이네
안돼요..사장님..부탁이에요..
더 크게 소리네
사장님 부탁드려요..그만..
안돼 안돼 안돼..
싫어..
자
내 위에 올라타
에?
- 자 빨리
직접 넣어봐
원하잖아
이상해져버려..
이상해져버려도 된다고
아 엄청나
엄청 야하군
훌륭하군
키스해
좀 더 낼름낼름
창피해할거 없어
기분 좋아지게
안돼 안돼 안돼...
끝내주는군
아 안돼..
이제 그만해 주세요..
안돼..
안돼 안돼..
이상해져버려..이상해져버려..
그만..
아 가버려..
나도 못 참겠어
사장님..
아 안돼..
아 사장님..
못 참겠다
사장님..
사장님 안돼요..
후지모토군 건은 다시한번 생각해보겠네
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
무슨일이야?
- 응?
그렇게 한숨을 크게쉬고
뭔가 이상한데
그래?
아무것도 아니야
당신이야말로
무슨일 없었어?
아니? 딱히 없는데
아 그것보다
사장님이 당신 엄청 칭찬하시던데
정말?
- 무슨일 있었어?
아니
아무것도 아니야
아 안돼..
어제는 미안했네
집에까지 오게하고 말이야
아니에요
메구리군의 마음도 알겠으니
후지모토군은 조금더 조사해보고 결정하려고 하네
저도 남편하고 이야기 해볼게요
그런데
어제 그 일이 있고 난 뒤
자꾸 생각나서 말이야
미안하지만 어제처럼 해주지 않겠나?
아니.. 무슨 말씀을 하시는거에요
싫다면 어쩔수없지
후지모토군은 바로 처분해버리고
어제의 일을
모든 직원들한테 알려줘야지
어쩔래?
그런..그런건 횡포에요..
횡포고 뭐고 상관없어
메구리군이 싫다면 어쩔수 없지
어쩔래?
아 맞다
이걸로
갈아입게
이런걸 어떻게 입어요
괜찮겠어?
직원들한테 뿌려버릴까?
자
남편일도 있고
결정은
자네가 하는거네
그런..
어제는 정말 좋았어
자네가 그렇게 색녀일줄은 몰랐어
자
기대되네 그 옷
자 갈아입어
아니면
직원들한테 다 뿌린다
갈아입을게요..
그렇게 나와야지
도와줄까?
아니에요 괜찮아요
어제일이 떠오르네
끝내주는군 메구리군
오늘도 꽤나 야한 속옷 입었네
자 빨리
이러다 누가 들어오겠어
이제와서 뭘 손으로 가리고 그러나
그런 부분도 귀엽네 메구리군
자
이쪽으로 돌아
이쪽으로와
잘 어울리네
끝내주는군
자
어제처럼
손 치우고
못 참겠군
- 이러지 마세요..
사장님..
- 잘 느껴지지?
놔주세요
그만해 주세요
메구리군
어제는 그렇게 불타올랐잖아
괜찮아
그만해 주세요..사장님..
그만..
아..사장님..
안돼요..
부탁드릴게요..
그만..그만해 주세요..
부탁이에요..
이제와서
그만해 주세요..
어제 일을 잊을수가 없어
이러면 안돼요..사장님..
자
이렇게 되었잖아
안돼요..
내 생각 했었지
아니에요
어제 좋았잖아
- 서로 그렇게 빨아줬잖아
자
안돼요..이러면 안돼요..
안돼요..
누가 오는것 같아 자 이리 들어가
잠깐..
엣? 싫어..
좋아 들어와
실례합니다
거기 앉아
이렇게 부른건 다른게 아니고
어제 거래처에서
감사하다는 전화가 왔어
요코야마 상사에서
사장이 엄청 좋아하더군
감사합니다
일 진행이 빨라서
서로 유익한 거래가 되었다고 좋아하더군
설마 자네가 이렇게 일을 잘 처리 할줄은 몰랐네
네 감사합니다
다음 프로젝트도 자네한테 맡기려고 하는데
어떤가?
감사합니다
저한테 맡겨만 주십시오
그래서 말인데
이번 기획을 같이할 회사
어디가 좋을까?
와다 상사는 어떨까요
새로운 회사이긴 하지만
최근에 급속히 성장하고 있습니다
얼마 안된 회사이니
조금 무리한 조건이라도 받아줄거라고 생각합니다
아 그렇군 다른곳은 없나?
하세카와 공업이라던가
아~
거기 사장 깐깐할것 같던데
그렇군
그럼 그곳도 포함해서
자네에게 맡기겠네
어느 회사가 좋을지 알아보게
네
무슨일 있으세요?
아니야 아무것도
이야기를 이쯤에서 끝내지
그만 나가보게
- 네
실례하겠습니다
잘 부탁하네
나갔어
좋은데 이거
조금만 더
확실하게 나를 받아주게
너무 좋았어
한번이라도 좋으니까 이렇게 꼭 해보고 싶었어
자
나만 기분 좋아지고 자네가 너무 불쌍하군
아니..
싫어..
기분 좋았지?
흥분했어?
그만해 주세요..
젖었잖아
그만해 주세요..부탁 드려요..
아 그만..
부탁 드려요..
그런말 하지말고
이렇게 젖었으면서
아니에요..
자네도 기분 좋아지게
자
그만..
안돼..
싫어..그만..
아 가버려..
좋아 메구리군
흥분했네
내가 생각보다 잘 만들었군
이러면 못 알아보겠지
(사진 합성한듯)
잘 만들었어
들어와
그런게 딱딱하게 굴지 말고
오늘은 후지모토군에 대한 조사 결과가 나와서
그래서 부른거야
남편이
남편의 결백은 증명 된건가요?
유감이지만 그 반대일세
다른 잘못이 드러났어
자
이정도 남자였던 거야
후지모토군은
거짓말..
거짓말은 무슨 이렇게 정확한 증거가 있는데
이런 남자는 잊고
내 여자가 되지 않겠나?
나는 자네를 슬프게 만들지 않을거야
그만해 주세요..
사장님..
그만..
메구리
잊으라고 그딴 녀석
내것으로 만들고 싶어
사장님..
괜찮지?
우리 속궁합이 잘맞잖아
사장님..그만..
사장님..
여기 올라가
부탁이에요..
오늘부터 전부
내것이야
사장님..
나는 자네를 사랑한다고
에? 사장님..
메구리
이렇게 사랑한다고
안돼..
안돼요..사장님..
메구리
사랑한다고 말해줘
나를 사랑한다고 말해줘
사장님..
내 곁에서 몇번이고 몇번이고 행복해지게
사장님..아..잠깐..
뭐하시는 거에요 싫어..
안돼..
이걸로 가줘
이러지 마세요..
아 그건.. 제발..
좋지?
아..잠깐..그건..
좋잖아
사랑한다고 말해줘
안돼..그건..
이 이상 더하면 좋아하게 되버려요..
좋아해죠 나를
나는 이미 너무 좋아한다고
- 사장님..
아 가버려..
이렇게 몇번이고
사장님..
- 좋아한다고 말해줘
아..안돼요..
사장님..
말해줘
좋아한다고 말해줘
사장님..저..
사장님이 좋아요..
왜 그런 남편을..
아 사장님..좋아요..
내가 가져주겠어
사장님..
우리 둘이 함께 하자고
안돼..
아 사장님..
아 간다..
아 가버려..
사랑해
나랑 행복해지자
우리 둘이 함께하면
행복하게 해줄게
좋군
뒤로 돌아봐
아 안돼..사장님..
이상해져 버려요..
안돼 안돼..사장님..
사랑해 메구리
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
좋네
사랑해
끝내주네
나만의 것이야
그딴 남편보다 사장님이 훨신 좋아
어머 왜 그러세요 사장님
못 참겠어
빨아줘
아 끝내주는군
좋아
사장님꺼 맛있어
못 참겠어 그 가슴 그 몸
전부 다 내꺼야
저는 사장님꺼에요
행복하게 해줄게
야하네 이거
빨아줬으면 좋겠어?
사장님 저도 해주세요
아아 못 참겠다
아 좋아..
사장님 빠는게 너무 야해요
아 축축하네
사장님..안돼요..사장님..
아 안돼..
사장님
위로 올라와
사장님..
그런..그렇게 빨면..
아 좋아..
아 사장님..저..
못 참겠어요..
좋아
사장님..어때요?
좋지
엄청 이뻐
아 사장님꺼가 많이 들어와서..
너무 좋아
아 좋아
아 안돼..
안돼 안돼..
엄청나..
사장님 너무 야해
내꺼 원해요?
사랑해
허리를 그렇게
허리가 멋대로 움직여요
괜찮으세요? 사장님
몸이 정말 이뻐
너무 이뻐
이 몸은 나만의 것이야
사장님꺼에요
너무 좋아서 가버려..
몇번이고 가도 좋아
좀 더..
사장님께 깊숙한곳까지 닿아요
아 엄청나
안돼..
사장님..
- 아 안되겠다
안돼요..
나를 좀 더 봐줘
이런게 엄청난건 처음이야
사장님..
엄청나
가버려..
아 안돼..
아 좋아..
좋아 몇번이고
내 자지로 가줘 나를 받아줘
아 사장님..
저 이제 사장님을 못 잊게 되어버렸어요
사장님이 없는면 더 이상..
좋네
너무 좋아
아 거기 안돼요..
아 좋아
사장님과의 섹스 최고에요
야하군
사장님..아..거기..
또..
안돼요..느껴져 버려요
아 안돼..
사장님 거기 안돼요..
가버려..
안돼 안돼요..
너무 좋아
아 움찔거려
사장님
아 사장님 너무해요
좋지?
나도 좋아
안돼 안돼..
아 가버려..
깊숙히 들어가서 좋지?
아 야해
사장님
정열적인부분이 너무 좋아요
사장님 사장님
저 아이를 원해요 사장님
좋아
행복해지자 함께
엉덩이 이쪽으로 해봐
아 엄청나
메구리군 너무 이뻐
좋아
아 안돼요..
너무 좋아
아 좋아..
안돼 안돼 안돼..
아 가버려..
아 사장님..
안돼 안돼..
아 안돼..
사장님..좋아요..갈것같아요..
메구리군
사랑해
저도 사랑해요
사장님..
사장님..사장님..
사장님..너무 좋아요..
더이상 못 참겠다
사장님의 아이를 원해요
그래 만들자
아 가버려..
끝내줬어
너무 행복해
이제 괜찮지?
그녀석하고 이혼하고
나랑 함께 살자
물론이죠
메구리
사장님..
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-
들어와
실례 하겠습니다
하실 말씀이 있으시다고
잠시만 기다리게 금방 올거야
네?
뭐야 이게
(이혼서류)
보면 몰라?
이혼하자고
회사돈에 손대고
그 돈으로 다른여자 만나는 남자랑은 같이 못살아
아니..그런..
무슨말을 하는건지 모르겠어
게다가
배안에
나와
사장님의 아이가 들어있어
생겨 버렸어
어이!
아니 사장님
그만하세요 사장님
그만하라니까
그만하세요 사장님 너도 그만해
어째서..어째서 이렇게 된거야..
왜..?
왜 이렇게 된거지?
왜 사장님과 메구리가..
이렇게 된거야
-자막 제작, 배포 쿠쿠다스닷컴(kukudas.com)- -오나홀 판매 1위 프리바디(freebody.co.kr)-